A Universidade de Aveiro, através da sua Unidade de Transferência de Tecnologia (UATEC) lançou um Inquérito no âmbito do projeto NOE – Noroeste Empreendedor, cujos resultados irão formar as bases do Observatório do Empreendedorismo.

Direcionado maioritariamente a empreendedores, este inquérito tem como objetivo conhecer melhor o ecossistema empreendedor das três universidades parceiras do projeto (U. Aveiro, U. Minho e U. Porto), auscultando a situação atual sobre a temática e ajudando, assim, a melhorar iniciativas e políticas futuras.

O inquérito encontra-se disponível aqui, e poderá ser preenchido até ao dia 5 de outubro.
